Verovao sam da ćeš doći,
Sada,
Nisi se pokazao, ne, ne, ne...
Bolujem sada,
Zašto se kriješ,
Prizovi me, si Ti rekao,
Biću sa tobom
Ali i kada te moje oči ne vide,
Ti si pored mene
Kada te zovem i ne odazivaš se
I kada te ne osećam blizu
Ja znam i verujem Tvojoj Reči
Ti si tu a ja nisam sam
I čak ako te ja ne vidim
I ne razumem zašto
U mojoj dubini Ti si stavio Mir
Neodvojivi smo
Živiš u meni
I ako te ja ne vidim, je verujem Tebi
Kada te ja zovem i ne dobijem odgovor,
i kada Te ne osećam blizu,
Ja znam i verujem Tvojo Reči
Ti si ovde, a ja nisam sam
Neodvojivi smo, živiš u meni
I ako te ne vidim ja verujem u Tebe
Kada te prizivam i ne odazivaš se
I kada te ne osećam blizu
Ja znam i verujem Tvojoj Reči,
Ti si tu a ja nisam sam